Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: sixeightdatadisplay/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません。

source: Display data from advanced forms block.
ja_jp: Advanced Formからのデータを表示

source: Your search - <b>
ja_jp: 検索結果は - <b>

source: Search
ja_jp: 検索

source: Go
ja_jp: 実行

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Sort by
ja_jp: 並べ替え順

source: Sort
ja_jp: 並べ替え

source: Edit Record
ja_jp: レコードの編集

source: General
ja_jp: 一般

source: User Controls
ja_jp: ユーザー操作

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Data
ja_jp: データ

source: Form
ja_jp: フォーム

source: List template
ja_jp: リスト表示テンプレート

source: Detail template
ja_jp: 詳細表示テンプレート

source: Show expired records?
ja_jp: 期限切れのレコードを表示する

source: Show approved records only?
ja_jp: 承認済のレコードのみ表示する

source: Limit to records owned by user?
ja_jp: ユーザーが入力したレコードのみに制限

source: Items per page
ja_jp: １ページに表示するアイテム数

source: Enter a zero for unlimited
ja_jp: ０を入力すると無制限になります

source: Show paginator?
ja_jp: ページ番号をつける

source: Display details on
ja_jp: 詳細表示の場所

source: This page
ja_jp: このページ

source: The page specified below
ja_jp: 下で指定したページ

source: Detail page
ja_jp: 詳細表示ページ

source: The Data Display block must exist on the selected page
ja_jp: 選択されたページにData Displayブロックが必要です

source: Display search form?
ja_jp: 検索ボタンを表示する

source: Display search reset button?
ja_jp: 検索リセットボタンを表示する

source: Search box placeholder
ja_jp: 検索ボックスの初期表示

source: Enable date filter?
ja_jp: 日付フィルターを有効にしますか？

source: Enable user sort
ja_jp: ユーザーが並べ替えを実行できるようにする

source: User sortable fields
ja_jp: ユーザーが並べ替えできるフィールド

source: Sort Form Intro Text
ja_jp: 並べ替えボックスのラベル

source: Submit Label
ja_jp: ボタンのラベル

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Value
ja_jp: 値

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Add a Filter
ja_jp: フィルターの追加

source: Default sort field
ja_jp: 標準の並べ替えフィールド

source: Default sort order
ja_jp: 標準の並べ替え順

source: Unapprove
ja_jp: 未承認

source: A notification of approval will be sent to
ja_jp: 承認の通知は以下に送信されます

source: Click OK to send.
ja_jp: OKをクリックして送る

source: Email sent!
ja_jp: メール送信！

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Display a single record.
ja_jp: 単一のレコードを表示します。

source: Data Display Single Record
ja_jp: Data Display（単一レコード）

source: Selected Form
ja_jp: フォームの選択

source: Detail Template
ja_jp: 詳細表示のテンプレート

source: Method of specifying which item to display:
ja_jp: アイテム表示の指定方法：

source: Page attribute
ja_jp: ページ属性

source: Parameter name
ja_jp: パラメーター名

source: Attribute handle
ja_jp: 属性ハンドル

source: Form field to match
ja_jp: 一致するフォームのフィールド

source: The template has been deleted.
ja_jp: テンプレートが削除されました。

source: The template has been created. You may edit it in the section below.
ja_jp: テンプレートが作成されました。テンプレートの編集をしてください。

source: The template has been saved.
ja_jp: テンプレートが保存されました

source: The template has been duplicated.
ja_jp: テンプレートが複製されました。

source: Error: the template could not be duplicated.
ja_jp: エラー：テンプレートが複製できません

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete this template?
ja_jp: このテンプレートを削除してよろしいですか？

source: Please enter a template name
ja_jp: テンプレート名を入力してください

source: Please select a form to use with the template.
ja_jp: テンプレートで使うフォームを選択してください。

source: Are you sure you want to close the editor?
ja_jp: エディタを終了しますか？

source: Click "Cancel" to continue editing.
ja_jp: "キャンセル" をクリックして編集を続ける

source: Choose A Page
ja_jp: ページの選択

source: Select File
ja_jp: ファイルの選択

source: Add Image
ja_jp: 画像の追加

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Create Template
ja_jp: テンプレートの作成

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名

source: Template Type
ja_jp: テンプレートタイプ

source: List
ja_jp: リスト表示

source: Detail
ja_jp: 詳細表示

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Edit Template
ja_jp: テンプレートの編集

source: Return to Template Listing
ja_jp: テンプレートリストに戻る

source: Associated Form
ja_jp: 関連付けたフォーム

source: Header
ja_jp: ヘッダー

source: Content
ja_jp: 記事

source: Insert
ja_jp: 挿入

source: Insert Path to Page
ja_jp: ページへのパスを挿入

source: Insert Path to File
ja_jp: ファイルへのパスを挿入

source: Insert Image
ja_jp: 画像の挿入

source: Alternate Content
ja_jp: 代替の記事

source: Footer
ja_jp: フッター

source: Empty (Used when no results are found)
ja_jp: 空（結果が見つかららないときに表示される）

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Please enter a name for the template
ja_jp: テンプレート名を入力してください
